1. '== zerbait' duten programa guztietan SWITCH motako hiztegia erabil daiteke?
2. Gauza bera, baina '!=' alderatzaileakin
3. Askotan deitzen diren parametroak 'global_parameters'-en definitu, eta ikus zein programatan komeni den inportatzea.
4. 'while' guztiak hasiera batean 'while-else' edo soilik 'while' batez ongi bereizita, baina azken egiaztaketa gauzatu
5. Pisutsuena, 'for-else' non den komenigarria ikusi. ZENTZUDUNA izango da bakarrik baldintza bat betetzea bilatzen edo 'eskaneatzen' ari bagara

