1. Pisutsuena, 'for-else' komenigarria non den ikusi.
ZENTZUDUNA izango da bakarrik baldintza bat betetzea bilatzen edo 'eskaneatzen' ari bagara.
2. Ikusi zein funtziotan kargatu behar diren parametroak edota konstanteak.
3. Aurreformateatutako testuak -> goiburu nagusia "Preformatted texts", eta honen barruan, BEHARREZKOA IZANEZ GERO:
	1. Baldin informazioa bistaratzeko bada: "Informative"
	2. Baldin sarrerarako testua bada: "Input"

	Edozein kasutan, ez erabili ez "output" hitza, ez eta "prefmt.*" ere.

4. 'enumerate' dakarten funtzio guztietan, ez egin for-in batean aldagai bakarra aipatu eta ondoren banatzea, HASIERATIK BAIZIK!!!!
